Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */part3intro/toolchaintechnotes.po
Languages: zh_cn

source: Toolchain Technical Notes
zh_cn: 工具链技术说明

source: This section explains some of the rationale and technical details behind the overall build method. Don't try to immediately understand everything in this section. Most of this information will be clearer after performing an actual build. Come back and re-read this chapter at any time during the build process.
zh_cn: 本节综合地解释构建方法中的逻辑和技术细节。不要试图立刻理解本节的所有内容。在实际完成一次系统构建后，可以更容易地理解本节。在整个构建过程中，您随时可以重新阅读本节。

source: The overall goal of <xref linkend="chapter-cross-tools"/> and <xref linkend="chapter-temporary-tools"/> is to produce a temporary area containing a set of tools that are known to be good, and that are isolated from the host system. By using the <command>chroot</command> command, the compilations in the remaining chapters will be isolated within that environment, ensuring a clean, trouble-free build of the target LFS system. The build process has been designed to minimize the risks for new readers, and to provide the most educational value at the same time.
zh_cn: <xref linkend="chapter-cross-tools"/>和<xref linkend="chapter-temporary-tools"/>的总目标是构造一个临时环境，它包含一组可靠的，能够与宿主系统完全分离的工具。这样，通过使用 <command>chroot</command> 命令，其余各章中执行的命令就被限制在这个临时环境中。这确保我们能够干净、顺利地构建 LFS 系统。整个构建过程被的设计目标是尽量降低新读者可能面临的风险，同时提供尽可能多的教育价值。

source: This build process is based on <emphasis>cross-compilation</emphasis>. Cross-compilation is normally used to build a compiler and its associated toolchain for a machine different from the one that is used for the build. This is not strictly necessary for LFS, since the machine where the new system will run is the same as the one used for the build. But cross-compilation has one great advantage: anything that is cross-compiled cannot depend on the host environment.
zh_cn: 构建过程是基于<emphasis>交叉编译</emphasis>过程的。交叉编译通常被用于为一台与本机完全不同的计算机构建编译器及其工具链。这对于 LFS 并不严格必要，因为新系统运行的机器就是构建它时使用的。但是，交叉编译拥有一项重要优势：任何交叉编译产生的程序都不可能依赖于宿主环境。

source: About Cross-Compilation
zh_cn: 关于交叉编译

source: The LFS book is not (and does not contain) a general tutorial to build a cross- (or native) toolchain. Don't use the commands in the book for a cross-toolchain for some purpose other than building LFS, unless you really understand what you are doing.
zh_cn: LFS 手册并不是 (也不包含) 一份通用的，构建交叉 (或本地) 工具链的指南。除非您完全明白自己在干什么，请勿使用手册中的命令构建交叉工具链并用于构建 LFS 以外的用途。

source: It's known installing GCC pass 2 will break the cross-toolchain. We don't consider it a bug because GCC pass 2 is the last package to be cross-compiled in the book, and we won't <quote>fix</quote> it until we really need to cross-compile some package after GCC pass 2 in the future.
zh_cn: 已知安装第二遍的 GCC 会破坏交叉工具链。我们认为这并不是 bug，因为第二遍的 GCC 是本书中最后一个交叉编译的软件包，因此除非在未来我们确实需要在第二遍的 GCC 之后交叉编译某个软件包，我们不会<quote>修复</quote>这个问题。

source: Cross-compilation involves some concepts that deserve a section of their own. Although this section may be omitted on a first reading, coming back to it later will help you gain a fuller understanding of the process.
zh_cn: 交叉编译涉及一些概念，值得专门用一节讨论。尽管您可以在初次阅读时跳过本节，但在之后重新阅读本节，能帮助您更全面地理解构建过程。

source: Let us first define some terms used in this context.
zh_cn: 首先我们定义讨论交叉编译时常用的术语。

source: The build
zh_cn: build

source: is the machine where we build programs. Note that this machine is also referred to as the <quote>host.</quote>
zh_cn: 指构建程序时使用的机器。注意在某些其他章节，这台机器被称为<quote>host</quote>(宿主)。

source: The host
zh_cn: host

source: is the machine/system where the built programs will run. Note that this use of <quote>host</quote> is not the same as in other sections.
zh_cn: 指将来会运行被构建的程序的机器。注意这里说的<quote>host</quote>与其他章节使用的“宿主”(host) 一词不同。

source: The target
zh_cn: target

source: is only used for compilers. It is the machine the compiler produces code for. It may be different from both the build and the host.
zh_cn: 只有编译器使用这个术语。编译器为这台机器产生代码。它可能和 build 与 host 都不同。

source: As an example, let us imagine the following scenario (sometimes referred to as <quote>Canadian Cross</quote>). We have a compiler on a slow machine only, let's call it machine A, and the compiler ccA. We also have a fast machine (B), but no compiler for (B), and we want to produce code for a third, slow machine (C). We will build a compiler for machine C in three stages.
zh_cn: 例如，我们考虑下列场景 (有时称为<quote>Canadian Cross</quote>)。我们仅在一台运行缓慢的机器上有编译器，称这台机器为 A，这个编译器为 ccA。我们还有一台运行较快的机器 (B)，但它没有安装编译器，而我们希望为另一台缓慢的机器 (C) 生成代码。如果要为 C 构建编译器，可以通过三个阶段完成：

source: Stage
zh_cn: 阶段

source: Action
zh_cn: 操作描述

source: Build cross-compiler cc1 using ccA on machine A.
zh_cn: 在机器 A 上，使用 ccA 构建交叉编译器 cc1

source: Build cross-compiler cc2 using cc1 on machine A.
zh_cn: 在机器 A 上，使用 cc1 构建交叉编译器 cc2

source: Build compiler ccC using cc2 on machine B.
zh_cn: 在机器 B 上，使用 cc2 构建交叉编译器 ccC

source: Then, all the programs needed by machine C can be compiled using cc2 on the fast machine B. Note that unless B can run programs produced for C, there is no way to test the newly built programs until machine C itself is running. For example, to run a test suite on ccC, we may want to add a fourth stage:
zh_cn: 这样，我们可以为机器 C 使用 cc2 在快速的机器 B 上构建所有其他程序。需要注意的是，除非 B 能运行为 C 编译的程序，则在 C 上实际运行它们之前，无法测试它们的功能。例如，如果要测试 ccC，我们可能需要增加第四个阶段：

source: Rebuild and test ccC using ccC on machine C.
zh_cn: 在机器 C 上，用 ccC 重新构建它本身，并测试

source: In the example above, only cc1 and cc2 are cross-compilers, that is, they produce code for a machine different from the one they are run on. The other compilers ccA and ccC produce code for the machine they are run on. Such compilers are called <emphasis>native</emphasis> compilers.
zh_cn: 在上面的例子中，只有 cc1 和 cc2 是交叉编译器，它们为与它们本身运行的机器不同的机器产生代码。而另外的编译器 ccA 和 ccC 为它们本身运行的机器产生代码，它们称为<emphasis>本地</emphasis>编译器。

source: Implementation of Cross-Compilation for LFS
zh_cn: LFS 的交叉编译实现

source: All the cross-compiled packages in this book use an autoconf-based building system. The autoconf-based building system accepts system types in the form cpu-vendor-kernel-os, referred to as the system triplet. Since the vendor field is often irrelevant, autoconf lets you omit it.
zh_cn: 本书中涉及交叉编译的软件包都使用基于 autoconf 的构建系统。基于 autoconf 的构建系统使用形如 CPU-供应商-内核-操作系统，称为三元组的名称表示目标系统类型。由于供应商字段通常无关紧要，autoconf 允许省略它。

source: An astute reader may wonder why a <quote>triplet</quote> refers to a four component name. The kernel field and the os field began as a single <quote>system</quote> field. Such a three-field form is still valid today for some systems, for example, <literal>x86_64-unknown-freebsd</literal>. But two systems can share the same kernel and still be too different to use the same triplet to describe them. For example, Android running on a mobile phone is completely different from Ubuntu running on an ARM64 server, even though they are both running on the same type of CPU (ARM64) and using the same kernel (Linux).
zh_cn: 好奇的读者可能会问，为什么一个<quote>三元组</quote>却包含四个部分。这是由于内核和操作系统两个字段起源于一个<quote>系统</quote>字段。至今，一些系统仍然用三字段的格式准确描述，例如，<literal>x86_64-unknown-freebsd</literal>。但是对于其他一些系统，即使两个系统使用相同的内核，它们也可能截然不同，以至于不能使用相同的三元组。例如，运行在智能手机的 Android 和运行在 ARM64 服务器的 Ubuntu 完全不同，尽管它们使用相同类型的 CPU (ARM64) 和相同的内核 (Linux)。

source: Without an emulation layer, you cannot run an executable for a server on a mobile phone or vice versa. So the <quote>system</quote> field has been divided into kernel and os fields, to designate these systems unambiguously. In our example, the Android system is designated <literal>aarch64-unknown-linux-android</literal>, and the Ubuntu system is designated <literal>aarch64-unknown-linux-gnu</literal>.
zh_cn: 在没有仿真中间层的情况下，显然不能在智能手机上运行用于服务器的可执行文件，反之亦然。因此，<quote>系统</quote> 字段被拆分为内核和操作系统两部分，以准确区分这些系统。对于本例，Android 被表示为 <literal>aarch64-unknown-linux-android</literal>，而 Ubuntu 被表示为 <literal>aarch64-unknown-linux-gnu</literal>。

source: The word <quote>triplet</quote> remains embedded in the lexicon. A simple way to determine your system triplet is to run the <command>config.guess</command> script that comes with the source for many packages. Unpack the binutils sources, run the script <userinput>./config.guess</userinput>, and note the output. For example, for a 32-bit Intel processor the output will be <emphasis>i686-pc-linux-gnu</emphasis>. On a 64-bit system it will be <emphasis>x86_64-pc-linux-gnu</emphasis>. On most Linux systems the even simpler <command>gcc -dumpmachine</command> command will give you similar information.
zh_cn: <quote>三元组</quote>这个词汇被沿用下来。有一种简单方法可以获得您的机器的三元组，即运行许多软件包附带的 <command>config.guess</command> 脚本。解压缩 binutils 源码，然后输入 <userinput>./config.guess</userinput> 运行脚本，并观察输出。例如，对于 32 位 Intel 处理器，输出应该是 <emphasis>i686-pc-linux-gnu</emphasis>。而在 64 位系统上输出应该是 <emphasis>x86_64-pc-linux-gnu</emphasis>。在许多 Linux 系统上，更简单的 <command>gcc -dumpmachine</command> 命令也会输出类似的信息。

source: You should also be aware of the name of the platform's dynamic linker, often referred to as the dynamic loader (not to be confused with the standard linker <command>ld</command> that is part of binutils). The dynamic linker provided by package glibc finds and loads the shared libraries needed by a program, prepares the program to run, and then runs it. The name of the dynamic linker for a 32-bit Intel machine is <filename class="libraryfile">ld-linux.so.2</filename>; it's <filename class="libraryfile">ld-linux-x86-64.so.2</filename> on 64-bit systems. A sure-fire way to determine the name of the dynamic linker is to inspect a random binary from the host system by running: <userinput>readelf -l &lt;name of binary&gt; | grep interpreter</userinput> and noting the output. The authoritative reference covering all platforms is in <ulink url='https://sourceware.org/glibc/wiki/ABIList'>a Glibc wiki page</ulink>.
zh_cn: 您还需要注意平台的动态链接器的名称，它又被称为动态加载器 (不要和 Binutils 中的普通链接器 <command>ld</command> 混淆)。动态链接器由 Glibc 提供，它寻找并加载程序所需的共享库，为程序运行做好准备，然后运行程序。在 32 位 Intel 机器上动态链接器的名称是 <filename class="libraryfile">ld-linux.so.2</filename> (在 64 位系统上是 <filename class="libraryfile">ld-linux-x86-64.so.2</filename>)。为了准确确定动态链接器名称，可以从宿主系统找一个二进制可执行文件，然后执行：<userinput>readelf -l &lt;二进制文件名&gt; | grep interpreter</userinput> 并观察输出。可以在 <ulink url='https://sourceware.org/glibc/wiki/ABIList'>Glibc wiki 页面</ulink>找到包含所有平台的权威参考。

source: There are two key points for a cross-compilation:
zh_cn: 在进行交叉编译时需要注意两个关键问题：

source: When producing and processing the machine code supposed to be executed on <quote>the host,</quote> the cross-toolchain must be used. Note that the native toolchain from <quote>the build</quote> may be still invoked to generate machine code supposed to be executed on <quote>the build.</quote> For example, the build system may compile a generator with the native toolchain, then generate a C source file with the generator, and finally compile the C source file with the cross-toolchain so the generated code will be able to run on <quote>the host.</quote>
zh_cn: 在生成和处理应该在 host 执行的机器码时，必须使用交叉工具链。注意构建过程仍然可能调用 build 的本地工具链以生成应该在 build 执行的机器码，例如构建系统可能首先用本地工具链编译一个生成器，然后用该生成器生成一个 C 源代码文件，最后再用交叉工具链编译生成的代码，使其能在 host 运行。

source: With an autoconf-based build system, this requirement is ensured by using the <parameter>--host</parameter> switch to specify <quote>the host</quote> triplet. With this switch the build system will use the toolchain components prefixed with <literal>&host-triplet;</literal> for generating and processing the machine code for <quote>the host</quote>; e.g. the compiler will be <command>&host-triplet;-gcc</command> and the <command>readelf</command> tool will be <command>&host-triplet;-readelf</command>.
zh_cn: 在使用基于 autoconf 的构建系统时，可以通过 <parameter>--host</parameter> 选项指定 host 三元组以满足上述需求。该选项使得构建系统使用带有 <literal>&host-triplet;</literal> (host 三元组) 前缀的工具链组件生成和处理用于 host 的机器码；例如，使用 <command>&host-triplet;-gcc</command> 作为编译器，使用 <command>&host-triplet;-readelf</command> 作为 <command>readelf</command> 工具。

source: The build system should not attempt to run any generated machine code supposed to be executed on <quote>the host.</quote> For example, when building a utility natively, its man page can be generated by running the utility with the <parameter>--help</parameter> switch and processing the output, but generally it's not possible to do so for a cross-compilation as the utility may fail to run on <quote>the build</quote>: it's obviously impossible to run ARM64 machine code on a x86 CPU (without an emulator).
zh_cn: 构建系统不应试图执行任何应该在 host 运行的机器码。例如，在本地编译某个工具时，可能通过运行它并传递 <parameter>--help</parameter> 选项，再处理其输出以生成它的手册页，但在交叉编译时通常不能这么做，因为该工具可能根本无法在 build 运行：显然不可能在 x86 CPU 上运行 ARM64 机器码 (如果没有模拟器的话)。

source: With an autoconf-based build system, this requirement is satisfied in <quote>the cross-compilation mode</quote> where the optional features requiring to run machine code for <quote>the host</quote> during the build time are disabled. When <quote>the host</quote> triplet is explicitly specified, <quote>the cross-compilation mode</quote> is enabled if and only if either the <command>configure</command> script fails to run a dummy program compiled into <quote>the host</quote> machine code, or <quote>the build</quote> triplet is explicitly specified via the <parameter>--build</parameter> switch and it's different from <quote>the host</quote> triplet.
zh_cn: 在使用基于 autoconf 的构建系统时，可以通过所谓的<quote>交叉编译模式</quote>满足这一需求，在此模式下需要在构建时运行为 host 编译的机器码的可选功能会被全部禁用。在显式指定了 host 三元组的情况下，<quote>交叉编译模式</quote>当且仅当 <command>configure</command> 无法运行已经为 host 编译的样品程序，或通过 <parameter>--build</parameter> 显式指定了和 host 三元组不同的 build 三元组时被启用。

source: In order to cross-compile a package for the LFS temporary system, the name of the system triplet is slightly adjusted by changing the &quot;vendor&quot; field in the <envar>LFS_TGT</envar> variable so it says &quot;lfs&quot; and <envar>LFS_TGT</envar> is then specified as <quote>the host</quote> triplet via <parameter>--host</parameter>, so the cross-toolchain will be used for generating and processing the machine code running as a part of the LFS temporary system. And, we also need to enable <quote>the cross-compilation mode</quote>: despite <quote>the host</quote> machine code, i.e. the machine code for the LFS temporary system, is able to execute on the current CPU, it may refer to a library not available on the <quote>the build</quote> (the host distro), or some code or data non-exist or defined differently in the library even if it happens to be available. When cross-compiling a package for the LFS temporary system, we cannot rely on the <command>configure</command> script to detect this issue with the dummy program: the dummy only uses a few components in <systemitem class='library'>libc</systemitem> that the host distro <systemitem class='library'>libc</systemitem> likely provides (unless, maybe the host distro uses a different <systemitem class='library'>libc</systemitem> implementation like Musl), so it won't fail like how the really useful programs would likely. Thus we must explicitly specify <quote>the build</quote> triplet to enable <quote>the cross-compilation mode.</quote> The value we use is just the default, i.e. the original system triplet from <command>config.guess</command> output, but <quote>the cross-compilation mode</quote> depends on an explicit specification as we've discussed.
zh_cn: 为了为 LFS 临时系统交叉编译软件包，首先微调系统三元组，将其&quot;vendor&quot; 字段改为 &quot;lfs&quot; 后写入<envar>LFS_TGT</envar> 环境变量，并将该变量值通过 <parameter>--host</parameter> 指定为 host 三元组，这样在生成和处理作为 LFS 临时系统一部分的机器码时，构建系统就会使用交叉工具链。此外，我们还需要启用<quote>交叉编译模式</quote>：host，即 LFS 临时系统所用的机器码尽管能够在当前 CPU 上运行，却可能使用 build (宿主发行版) 没有提供的库；即使库恰好存在，这些机器码也可能使用不存在或定义不同的代码或数据。在为 LFS 临时系统进行交叉编译时，我们不能期望 <command>configure</command> 通过运行样品程序来检测这一问题：样品程序只引用 <systemitem class='library'>libc</systemitem> 中的少数组件，而宿主发行版的 <systemitem class='library'>libc</systemitem> 很可能提供了这些组件 (或许，除非在宿主发行版使用了不同的 <systemitem class='library'>libc</systemitem> 实现，如 Musl)，故样品程序不会像那些真正有功能的程序大概会发生的一样运行失败。故我们必须显式指定 build 三元组，以启用<quote>交叉编译模式</quote>。我们指定的三元组就是默认值，即 <command>config.guess</command> 输出的，未经修改的系统三元组，但正如前文所述，<quote>交叉编译模式</quote>依赖于是否显式指定了该三元组。

source: We use the <parameter>--with-sysroot</parameter> option when building the cross-linker and cross-compiler, to tell them where to find the needed files for <quote>the host.</quote> This nearly ensures that none of the other programs built in <xref linkend="chapter-temporary-tools"/> can link to libraries on <quote>the build.</quote> The word <quote>nearly</quote> is used because <command>libtool</command>, a <quote>compatibility</quote> wrapper of the compiler and the linker for autoconf-based build systems, can try to be too clever and mistakenly pass options allowing the linker to find libraries of <quote>the build.</quote> To prevent this fallout, we need to delete the libtool archive (<filename class='extension'>.la</filename>) files and fix up an outdated libtool copy shipped with the Binutils code.
zh_cn: 在构建交叉链接器和交叉编译器时，我们指定 <parameter>--with-sysroot</parameter> 选项，以告知它们应该在何处搜索为 host 生成代码所需的文件。这几乎保证了<xref linkend="chapter-temporary-tools"/>中构建的其他程序不会连接到 build 中的库。这里使用<quote>几乎</quote>这个词是因为 <command>libtool</command>，一个包装编译器和链接器的<quote>兼容层</quote>，可能自作聪明地传递一些导致链接器能找到 build 库的选项。为了防止这一问题，我们需要删除 libtool 档案 (<filename class='extension'>.la</filename>) 文件，并修复 Binutils 代码随附的过时的 libtool 副本。

source: Build cross-compiler cc1 using cc-pc on pc.
zh_cn: 在 pc 上使用 cc-pc 构建交叉编译器 cc1

source: Build compiler cc-lfs using cc1 on pc.
zh_cn: 在 pc 上使用 cc1 构建 cc-lfs

source: Rebuild (and maybe test) cc-lfs using cc-lfs on lfs.
zh_cn: 在 lfs 上使用 cc-lfs 重新构建 (同时可以测试) 它本身

source: In the preceding table, <quote>on pc</quote> means the commands are run on a machine using the already installed distribution. <quote>On lfs</quote> means the commands are run in a chrooted environment.
zh_cn: 在上表中，<quote>在 pc 上</quote> 意味着命令在已经安装好的发行版中执行。<quote>在 lfs 上</quote> 意味着命令在 chroot 环境中执行。

source: This is not yet the end of the story. The C language is not merely a compiler; it also defines a standard library. In this book, the GNU C library, named glibc, is used (there is an alternative, &quot;musl&quot;). This library must be compiled for the LFS machine; that is, using the cross-compiler cc1. But the compiler itself uses an internal library providing complex subroutines for functions not available in the assembler instruction set. This internal library is named libgcc, and it must be linked to the glibc library to be fully functional. Furthermore, the standard library for C++ (libstdc++) must also be linked with glibc. The solution to this chicken and egg problem is first to build a degraded cc1-based libgcc, lacking some functionalities such as threads and exception handling, and then to build glibc using this degraded compiler (glibc itself is not degraded), and also to build libstdc++. This last library will lack some of the functionality of libgcc.
zh_cn: 现在，关于交叉编译，还有更多要处理的问题：C 语言并不仅仅是一个编译器；它还规定了一个标准库。在本书中，我们使用 GNU C 运行库，即 glibc (除此之外，还有名为 &quot;musl&quot; 的另一种 C 运行库实现)。它必须为 lfs 目标机器使用交叉编译器 cc1 编译。但是，编译器本身使用一个库，实现汇编指令集并不支持的一些复杂指令。这个内部库称为 libgcc，它必须链接到 glibc 库才能实现完整功能。另外，C++ 标准库 (libstdc++) 也必须链接到 glibc。为了解决这个”先有鸡还是先有蛋“的问题，只能先构建一个降级的 cc1，它的 libgcc 缺失线程和异常等功能，再用这个降级的编译器构建 glibc (这不会导致 glibc 缺失功能)，再构建 libstdc++。但是这种方法构建的 libstdc++ 会缺失一些依赖于 libgcc 的功能。

source: The upshot of the preceding paragraph is that cc1 is unable to build a fully functional libstdc++ with the degraded libgcc, but cc1 is the only compiler available for building the C/C++ libraries during stage 2. As we've discussed, we cannot run cc-lfs on pc (the host distro) because it may require some library, code, or data not available on <quote>the build</quote> (the host distro). So when we build gcc stage 2, we override the library search path to link libstdc++ against the newly rebuilt libgcc instead of the old, degraded build. This makes the rebuilt libstdc++ fully functional.
zh_cn: 上一自然段的结论是 cc1 无法使用功能降级的 libgcc 构建功能完整的 libstdc++，但这是我们在阶段 2 构建 C/C++ 库时唯一可用的编译器。如同前文所述，我们不能在 pc (宿主发行版) 运行 cc-lfs，因为它可能使用 build (宿主发行版) 未提供的库，代码，或数据。因此在构建第二阶段的 gcc 时，我们覆盖库文件搜索路径，以将 libstdc++ 链接到刚刚重新构建的 libgcc，而不是旧的，功能降级的版本。这样重新构建的 libstdc++ 就会具有完整的功能。

source: In &ch-final; (or <quote>stage 3</quote>), all the packages needed for the LFS system are built. Even if a package has already been installed into the LFS system in a previous chapter, we still rebuild the package. The main reason for rebuilding these packages is to make them stable: if we reinstall an LFS package on a completed LFS system, the reinstalled content of the package should be the same as the content of the same package when first installed in &ch-final;. The temporary packages installed in &ch-tmp-cross; or &ch-tmp-chroot; cannot satisfy this requirement, because some optional features of them are disabled because of either the missing dependencies or the <quote>cross-compilation mode.</quote> Additionally, a minor reason for rebuilding the packages is to run the test suites.
zh_cn: 在&ch-final; (或者也可以称为“第三阶段”) 中，我们会构建 LFS 需要的所有软件包。即使某个软件包在之前的章节已被构建，我们仍然重新构建它。重新构建的最主要原因是将软件包稳定下来：如果我们在完整的 LFS 系统上重新安装一个 LFS 软件包，则重新安装到系统中的内容应该和&ch-final;中初次安装的完全一致。&ch-tmp-cross;和&ch-tmp-chroot;中的临时软件包无法满足这一条件，因为它们的一些可选功能由于缺失依赖或使用<quote>交叉编译模式</quote>而被禁用。另外，进行重新构建还有一个次要原因，即运行软件包的测试套件。

source: Other Procedural Details
zh_cn: 构建过程的其他细节

source: The cross-compiler will be installed in a separate <filename class="directory">$LFS/tools</filename> directory, since it will not be part of the final system.
zh_cn: 交叉编译器会被安装在独立的 <filename class="directory">$LFS/tools</filename> 目录，因为它不属于最终构建的系统。

source: Binutils is installed first because the <command>configure</command> runs of both gcc and glibc perform various feature tests on the assembler and linker to determine which software features to enable or disable. This is more important than one might realize at first. An incorrectly configured gcc or glibc can result in a subtly broken toolchain, where the impact of such breakage might not show up until near the end of the build of an entire distribution. A test suite failure will usually highlight this error before too much additional work is performed.
zh_cn: 我们首先安装 Binutils。这是由于 GCC 和 Glibc 的 <command>configure</command> 脚本首先测试汇编器和链接器的一些特性，以决定启用或禁用一些软件特性。初看起来这并不重要，但没有正确配置的 GCC 或者 Glibc 会导致工具链中潜伏的故障。这些故障可能到整个构建过程快要结束时才突然爆发，不过在花费大量无用功之前，测试套件的失败通常可以将这类错误暴露出来。

source: Binutils installs its assembler and linker in two locations, <filename class="directory">$LFS/tools/bin</filename> and <filename class="directory">$LFS/tools/$LFS_TGT/bin</filename>. The tools in one location are hard linked to the other. An important facet of the linker is its library search order. Detailed information can be obtained from <command>ld</command> by passing it the <parameter>--verbose</parameter> flag. For example, <command>$LFS_TGT-ld --verbose | grep SEARCH</command> will illustrate the current search paths and their order. (Note that this example can be run as shown only while logged in as user <systemitem class="username">lfs</systemitem>. If you come back to this page later, replace <command>$LFS_TGT-ld</command> with <command>ld</command>).
zh_cn: Binutils 将汇编器和链接器安装在两个位置，一个是 <filename class="directory">$LFS/tools/bin</filename>，另一个是 <filename class="directory">$LFS/tools/$LFS_TGT/bin</filename>。这两个位置中的工具互为硬链接。链接器的一项重要属性是它搜索库的顺序，通过向 <command>ld</command> 命令加入 <parameter>--verbose</parameter> 参数，可以得到关于搜索路径的详细信息。例如，<command>ld --verbose | grep SEARCH</command> 会输出当前的搜索路径及其顺序。(注意这条命令只有在以 <systemitem class="username">lfs</systemitem> 用户身份操作时才能正常工作。如果在阅读后续章节的过程中复习这里的内容，可能需要将 <command>$LFS_TGT-ld</command> 替换为 <command>ld</command>。)

source: The next package installed is gcc. An example of what can be seen during its run of <command>configure</command> is:
zh_cn: 下一步安装 GCC。在执行它的 <command>configure</command> 脚本时，您会看到类似下面这样的输出：
